
Atores:
    1. Usuário
    2. Administrador
Casos de uso:
    1. Fazer login
        Como: Usuário
        Desejo fazer: autenticação no sistema
    2. Registrar ponto:
        Como: Usuário
        Desejo: Registrar ponto
        Regra:
            a. é necessário estar autenticado como usuário válido
            b. Pode ser do tipo "entrada" ou "saída"
            c. O tipo registrado precisa ser o oposto do último ponto registrado no dia
            d. O primeiro registro do dia precisa ser do tipo "entrada"
    3. Consulta histórico
        Como: usuário
        Desejo: Consultar horários de entrada e saída e quantidade de horas trabalhadas em
        um certo intervalo de datas.
    4. Registrar erro de ponto em um dia
        Como: Usuário
        Desejo: registrar erros na batida de ponto em um certo dia, informando horário de entrada e saída e justificativa.
        Esse registro precisa ser aprovado pelo administrador.
    5. Aprovar erro de ponto
        Como: Administrador
        Desejo: Poder aprovar ou reprovar registros de erro em batida de ponto. Caso aprovado, o registro deve ser alterado
        para os dados informados pelo usuário.
    6. Gerar relatório
        Como: Administrador
        Desejo: Poder gerar relatório com total de horas trabalhadas e total de horas por funcionário em um certo intervalo de tempo
    7.Listar todos os registros
        Como: Administrador
        Desejo: Listar registros de batida de ponto, podendo filtrar por funcionário e datas
    8. Registrar usuário
        Desejo: Registrar meus dados como novo usuário, indicando o tipo de usuário administrador ou usuário comum.
        Regras:
            a. Não póde conter usuário registrado com o e-mail fornecido. (status 409)
            b. A senha deve possuir dificuldade mínima. (status 422)



