
Atores:
    1. Usuário
    2. Administrador
Casos de uso:
    1. Fazer login
        Como: Usuário
        Desejo fazer: autenticação no sistema
    2. Registrar ponto:
        Como: Usuário
        Desejo: Registrar ponto
        Regra:
            a. é necessário estar autenticado como usuário válido
            b. Pode ser do tipo "entrada" ou "saída"
            c. O tipo registrado precisa ser o oposto do último ponto registrado no dia
            d. O primeiro registro do dia precisa ser do tipo "entrada"
        3. Consulta histórico
            Caso 1: Histórico Diário
            Como: usuário
            Desejo: Consultar horários de entrada e saída e quantidade de horas trabalhadas no dia da consulta. Sendo possível ver
            os horários, o tipo de batida, a quantidade de horas trabalhadas, e a quantidade de horas restantes a trabalhar.

            Caso 2: Histórico Mensal
            Como: usuário
            Desejo: Consultar horários de entrada e saída e quantidade de horas trabalhadas em todos os dias do mês. Sendo possível ver
            os horários, o tipo de batida, a quantidade de horas trabalhadas, e a quantidade de horas restantes a trabalhar.

    4. Registrar erro de ponto em um dia
        Como: Usuário
        Desejo: registrar erros na batida de ponto em um certo dia, informando horário de entrada e saída e justificativa.
        Esse registro precisa ser aprovado pelo administrador.
    5. Aprovar erro de ponto
        Como: Administrador
        Desejo: Poder aprovar ou reprovar registros de erro em batida de ponto. Caso aprovado, o registro deve ser alterado
        para os dados informados pelo usuário.
    6. Gerar relatório
        Como: Administrador
        Desejo: Poder gerar relatório com total de horas trabalhadas e total de horas por funcionário em um certo intervalo de tempo
    7.Listar todos os registros
        Como: Administrador
        Desejo: Listar registros de batida de ponto, podendo filtrar por funcionário e datas
    8. Registrar usuário
        Desejo: Registrar meus dados como novo usuário, indicando o tipo de usuário administrador ou usuário comum.
        Regras:
            a. Não póde conter usuário registrado com o e-mail fornecido. (status 409)
            b. A senha deve possuir dificuldade mínima. (status 422)



